# Yumasoft  
Задеплоенная версия  
https://bkh62.csb.app/  
Задание:  
Необходимо реализовать примитивный редактор табличных данных. Реализация должна быть выполнена с применением Angular 10+. Для верстки и стилизации страниц редактора необходимо использовать Bootstrap версии 4+ (https://getbootstrap.com/), добавив его в проект с помощью npm. Не допускается использование готового редактора.
  
Обязательные требования:  
1.	Загрузка и выгрузка данных в формате JSON. Данные в JSON - массив объектов с одинаковой структурой, но разными значениями.  
Пример 1:  
[{name:"Name 1",year:"2010"},{name:"Name 2",year:"1997"},{name:"Name 3",year:"2004"}]  
Пример 2:  
[{key1:"k1v1",key2:"k2v1",key3:"k3v1"},{key1:"k1v2",key2:"k2v2",key3:"k3v2"}]  
Загрузка и выгрузка JSON строки должны осуществляться из/в textarea.  
2.	Просмотр и редактирование загруженных данных (добавление, изменение, удаление).  
  
  
Плюсами будут:  
1.	загрузка и выгрузка данных в формате CSV  
2.	изменение порядка записей  
3.	загрзука данных из файла  
4.	выгрузка данных в файл  
Пример алгоритма работы пользователя с редактором:  
1.	Пользователь запускает приложение, которое отображает textarea для ввода исходных данных  
2.	Пользователь вводит следующую JSON строку  
[{name:"Name 1",year:"2010"},{name:"Name 2",year:"1997"},{name:"Name 3",year:"2004"}]  
и нажимает кнопку "Продолжить"  
3.	Введенные данные отображаются в виде таблицы с двумя колонками: name и year  
4.	Пользователь редактирует значение колонки year у второй записи в таблице, меняет ее значение с 1997 на 1998. Редактирование может осуществляться как на месте (в таблице), так и отдельно – в popup или на отдельной странице  
5.	При нажатии на кнопку "Выгрузить", отображается textarea со следующей JSON строкой  
[{name:"Name 1",year:"2010"},{name:"Name 2",year:"1998"},{name:"Name 3",year:"2004"}]  
